Beraninya kamu membandingkan
produk perselingkuhan itu dengan saya?
Aku suamimu yang terkutuk!
Jangan pernah lupakan ini!
Jangan berani-beraninya kamu
angkat tangan padaku, Suraj!
Suraj!
Ibu, Suraj membesarkan...
Apa yang merasukimu?
Suraj adalah suamimu!
Perilaku apa ini, Kesar?
Aku juga sudah menjelaskannya
padamu sebelumnya, Kesar!
'Hentikan, Suraj!'
'Kesar!'
'Beraninya kamu mendorong suamimu?
Dimana sopan santunmu?'
'Aku belum mengajarkan
hal seperti itu padamu!'
Tapi kamu melakukannya lagi!
Apakah ini tata krama
yang aku ajarkan padamu?
Terima kasih Ibu.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Apa yang sebenarnya terjadi denganmu?
Mengapa kamu bersikap
seperti ini, Kesar?
'Banyak hal telah terjadi dalam hidupku.'
'Setelah itu, Suraj adalah
satu-satunya orang yang aku tinggali.'
'Jika aku melakukan kesalahan,'
'Kau boleh menghukumku
sesuai keinginanmu.'
'Tapi tolong jangan biarkan Suraj-ku'
'dapat dirugikan dengan cara apa pun.'
Saya minta maaf, ibu.
Biarkan saja, ibu.
Hal-hal ini sepele bagi saya.
Sebenarnya ini bukan
pertama kalinya terjadi hari ini.
Kami sering
bertengkar karena Kabir.
Faktanya, aku sekarang
sudah terbiasa dikhianati
oleh orang-orang
terdekatku karena Kabir.
Biarkan saja.
Saya mampu menanggungnya untuk keluarga saya.
Bu, aku akan pergi menemui kakek.
Saya tidak tahu mengapa dia memanggil saya.
Baiklah, nak.
Kakek, apakah kamu mengirim untukku?
Ya, anakku.  Masuk.
Duduklah di sampingku.
Habiskan waktu bersamaku.
Itu membuatku merasa baik, Nak.
Dan ya, Suraj.
Apakah Anda ingat rumah mainan ini?
Lihatlah itu.
Kakek.
Ini adalah rumah mainan yang sama
Aku dulu sering bermain dengannya saat masih kecil, kan?
Apakah Anda menyimpannya
dengan aman sampai sekarang?
Ya, Suraj.
Saya telah menyimpan semuanya dengan aman bersama saya.
Aku telah menyimpan kenangan
masa kecilmu dan cintaku padamu.
Tidak ada yang berubah sama sekali.
Dan ya, Suraj.
Apakah Anda mengingatnya?
Rumah mainan ini punya kunci.
Pintu rumah ini akan terbuka dengan
sendirinya setelah memutar kunci itu.
Suatu saat kunci itu rusak.
Pintunya tidak terbuka sama sekali.
Jadi, saya meminta Anda untuk menyimpannya
dan menawarkan untuk membeli yang baru.
Tapi, anakku,
kamu bertingkah sangat keras kepala.
Kamu bilang padaku bahwa itu adalah rumahmu.
Kamu bilang kamu tidak bisa melepaskannya.
Anda bilang itu tanggung jawab
Anda untuk memperbaikinya.
Dengan cara yang sama, Rajgaur
Mansion juga merupakan rumahmu, Suraj.
Tolong perbaiki, nak.
Kakek!
Orang-orang di rumah ini
adalah orang-orang terdekatku!
Mereka adalah saudaraku!
Tapi kamu membawa
orang luar ke rumah ini!
Tidak, anakku.
Jangan berkata begitu.
Kabir bukanlah orang luar.
Dia adalah saudaramu, Nak.
Dan aku adalah
kakekmu dan Kabir.
Dengar, Suraj.
Saya selalu melihat keluarga ini penuh
kegembiraan dan kemakmuran sepanjang hidup saya.
Sekarang saatnya aku
meninggalkan dunia ini,
Saya tidak memiliki keberanian untuk
menyaksikan kehancuran keluarga ini.
Tidak, kakek.  Jangan bilang begitu...
Aku mohon padamu, Nak.
Hilangkan diskriminasi
ini dari pikiranmu, sayang.
Mohon terima Kabir.
Ayahmu melakukan satu kesalahan, Nak.
Dan aku membuat kesalahan dengan
merahasiakannya dari semua orang.
Tapi sekarang, aku minta maaf padamu
untuk kedua kesalahan tersebut.
Mohon maafkan kakekmu, Nak.
Kakek, jangan...
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong...
- Suraj, anakku.
Anggap saja itu
permintaan terakhir kakekmu.
Terimalah Kabir sebelum
aku meninggal, Nak.
Tolong ijinkan aku mati
dengan tenang, anakku.
Kakek...
Kakek, apa yang kamu katakan?
Kamu...
Kamu tidak akan kemana-mana.
Dan tolong jangan menangis.  Silakan.
Tolong jangan menangis.
Baiklah, kakek.
Saya akan mencoba menerima Kabir.
Apakah kamu serius?
Apakah kamu serius, Nak?
Saya berjanji.
Tapi tolong jangan menangis.
Suraj, anakku.
'Anggap saja itu
permintaan terakhir kakekmu.'
'Tolong terima Kabir
sebelum aku meninggal, Nak.'
Suraj.
Ya, Ansh.
Katakan padaku ada apa.
Apakah kamu sibuk?
Saya akan berbicara dengan Anda nanti jika
Anda sibuk.  Hal ini tidak begitu penting.
Apakah kamu benar-benar
bersikap formal dengan sepupumu?
Saya tidak akan pernah terlalu sibuk
untuk meluangkan waktu untuk Anda.
Katakan padaku ada apa.
Sebenarnya Suraj, masalahnya aku
akan segera menyelesaikan studiku.
Jadi, saya berpikir untuk
magang di bawah bimbingan Anda.
Anda tahu saya akan mempelajari pekerjaan kami.
Dan siapa yang akan membimbing
saya lebih baik dari Anda?
Tentu saja.
Itu perusahaanmu, kawan.
Anda dapat memulai
magang kapan pun Anda mau.
Terima kasih banyak, Suraj.
Kamu yang terbaik.  Terima kasih banyak.
Suraj.
Aku tahu pengumuman kakek
kita pasti mengganggumu.
Tapi kau tahu...
Itu menggangguku, Ansh.
Tapi tidak lagi.
Benar-benar?
Ya, kawan.
Saya berbicara dengan kakek
kami setelah pengumuman itu.
Dan saya menyadari
betapa egoisnya saya.
Aku begitu larut dalam
rasa sakitku sehingga
aku tidak bisa memahami
rasa sakit kakekku.
Saya salah.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa aku akan meningkatkan
hubunganku dengan Kabir.
Saya akan mencoba
menerimanya dan memulai dari awal.
Tahukah kamu, Suraj?
Anda telah membuat keputusan yang tepat.
Dan saya tahu
tidak ada yang bisa
menyebabkan keluarga ini
terpisah selama kamu
dan Kesar ada di sini.
Jelas sekali.  Apakah Anda ragu?
Sama sekali tidak.
Baiklah.  Aku akan menemuimu nanti.
Kesar, saya datang ke sini bukan untuk
kekayaan dan harta benda keluarga ini.
Saya tidak ingin menangani
urusan keluarga ini.
Tapi kenapa kamu tidak
mau menanganinya, Kabir?
Kabir, aku tahu kamu datang ke
sini bukan demi kekayaan keluarga ini.
Tapi kamu datang
ke sini demi kakek.
Dan keinginannya adalah agar Anda
menangani tanggung jawab Anda dengan benar.
Jadi, tidakkah kamu akan memenuhi keinginannya?
Kesar, aku tidak ingin memulai
pertengkaran di keluarga ini.
Saya tidak ingin hubungan
apa pun menjadi buruk.
Kesar, saya datang ke sini untuk
menyatukan kakek dengan salah satu cucunya.
Saya datang ke sini bukan untuk
membuat dia berpisah dengan cucunya.
Ini adalah masalah
dengan orang-orang baik.
Mereka mengorbankan kebahagiaannya
demi kebahagiaan orang lain.
Mereka menolak untuk percaya bahwa
mereka juga pantas untuk bahagia.
Kabir, kamu tidak akan merampas
hak siapa pun dengan mematuhinya.
Anda hanya akan memenuhi
tanggung jawab Anda dengan benar.
Katakan padaku sesuatu, Kesar.
Dari mana Anda
memikirkan hal-hal besar ini?
Apakah Anda tiba-tiba memikirkannya,
atau Anda mencatatnya sebelumnya?
Di Sini.  Berikan padaku.
Kabir, tolong beri aku janjimu.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan menyakiti kakek.
Kesar.
Saya lebih baik berhenti bersikap keras kepala
daripada menghajar Anda dalam perdebatan seperti itu.
Saya akan memenuhi keinginan kakek.
Terima kasih.  Itu seperti anak yang baik.
Ayo pergi dan beri dia
kabar baik ini segera.
Baiklah?  - Oke.
Kesar!
Anda dapat mengangkat beban sekarang.
Itu berarti Anda sedang
melakukan pemulihan.
Saya senang pengobatan
ini berhasil untuk Anda.
Suraj, Kesar hampir jatuh.  Itu sebabnya aku hanya...
- Tidak.
Itu adalah hal yang baik.
Teman cenderung saling mendukung.
Kabir, aku sudah menyadarinya
bahwa saya telah melakukan beberapa kesalahan.
Aku telah menciptakan
banyak masalah dalam hidupmu.
Tapi aku ingin memulai segalanya dari awal.
Faktanya, Anda tahu
Saya telah menyiapkan rencana
tindakan rinci untuk usulan kakek.
Sebuah rencana... Sebuah rencana?
Apa... Rencana apa?
Saya akan memberitahu Anda tentang hal itu.
Tapi sebelum memulai hidupku yang baru,
Saya ingin kami berdua
mengunjungi kuil Dewi
Amba di atas bukit untuk
memohon berkah darinya.
Kabir, aku telah mengatakan dan melakukan
banyak hal yang tidak aku banggakan.
Faktanya, bahkan sampai hari ini,
ketika Kesar mengirimku menemui kakek,
Aku benar-benar kesal padanya.
Tapi air mata di matanya
dan keinginannya untuk melihat cucu-cucunya
bahagia bersama sebelum kematiannya
telah mengguncangku secara emosional, Kabir.
Kakek telah menyadarkanku
bahwa sekeras apa pun aku berusaha,
Saya tidak bisa menyangkal kebenarannya.
Dan kebenarannya adalah
bahwa aku memang kakak laki-lakimu.
Kabir.
Saya tidak tahu apakah Anda
akan memaafkan saya atau tidak.
Tapi jika kamu ingin memberiku kesempatan,
kita akan saling berpelukan
di kuil Dewi Amba.
Lalu, kami akan membicarakan
bisnis keluarga kami
dan tanggung jawab kami secara rinci.
Tapi apa perlunya pergi ke
kuil di atas bukit untuk itu?
Anda dapat melakukan diskusi
ini di kantor di rumah kami.
Sekarang Kabir telah menjadi
bagian dari keluarga kami,
Saya tidak menginginkannya
untuk melewatkan salah
satu tradisi keluarga kami.
Sebelum mengumumkan permulaan
baru, keluarga kami selalu melakukan ini.
Dan kami akan terus mengikutinya
dengan mencari berkah Dewi
Amba di kuil di atas bukit itu.
Anda akan berada di sana, bukan, Kabir?
Besok pagi jam 09.00,
kita akan meninggalkan masa lalu kita yang pahit
dan memulai hidup kita yang baru.
Kabir, kenapa kamu setuju
bertemu Suraj di sana?
Kabir, aku sama sekali tidak mempercayai Suraj.
Saya yakin itu adalah
bagian dari konspirasi barunya.
Apa yang lebih buruk yang akan dia lakukan
dibandingkan apa yang sudah dia lakukan?
Sekarang dia memintaku
untuk menemuinya demi kakek,
Saya pasti akan
menemuinya di kuil.
Dan mungkin itu sebabnya saya merasa
dia mengatakan yang sebenarnya hari ini.
Kami berdua tahu bahwa
kami selalu meragukannya.
Dan kami selalu terbukti benar.
Kami telah memberinya banyak peluang.
Bagaimana kalau kita
memberinya satu kesempatan lagi?
Bagaimanapun, dia memintaku
untuk menemuinya di kuil.
Aku harus pergi ke sana
dan menemuinya, bukan?
Ada apa dengan drama baru ini, Suraj?
Saya tidak akan membuat
drama kali ini, Kesar.
Saya telah menjauh
dari ibu saya sejak kecil.
Dan aku telah kehilangan
ayahku sebelum itu.
Itulah sebabnya kemarahan
menumpuk di dalam hatiku
telah membutakanku, Kesar.
Kakek telah membantuku
melepaskan penutup mata itu hari ini.
Kesar, aku sudah sadar
bahwa aku tidak pernah membenci
Kabir karena perannya dalam bisnis kami.
Ini bukan tentang uang.
Soalnya, kami cukup kaya
berkat rahmat Dewi Amba.
Kita tidak akan kehabisan uang meskipun
kita membelanjakannya secara sembarangan.
Sebenarnya aku kesal pada ayahku
karena mengkhianati kita, Kesar.
Dan sekarang, kakek telah menyadarkanku
dan menjelaskannya padaku
bahwa aku telah menjadi
tawanan masa laluku.
Dan sekarang, jika saya gagal
menyingkirkan masa lalu saya yang negatif
dan kebencian,
Saya tidak akan bisa
merayakan hidup saya saat ini.
Dan lucunya adalah
bahwa Kabir tidak
seburuk yang kuanggap.
Kesar, sampai saat ini
aku sudah memberitahumu.
Dan sekarang, aku menceritakannya
pada diriku sendiri.  Cukup sudah.
Saya ingin memulai hubungan saya
dengan orang-orang dengan cara baru, Kesar.
Bisakah kita memulai
hidup kita dari awal, Kesar?
Maukah kamu...
Maukah kamu memberiku satu kesempatan lagi?
Bisakah kita mencobanya lagi?
Apa?
Kami...
Apa?  Maksudku, bagaimana kita akan...
Suraj...
Tidak ada hubungan
tersisa di antara kita.
Apa yang harus kita tingkatkan?
Saya sadar akan hal itu.
Anda memiliki banyak
keluhan terhadap saya.
Itu sebabnya aku tidak akan memaksamu
untuk memulai hubungan kita lagi.
Tapi kita bisa melakukan sesuatu
untuk mengatasi keluhan tersebut, Kesar.
Saya ingin bertemu Anda di
kuil sebelum saya bertemu Kabir.
Sebelum berbicara dengannya, aku
akan meminta restu Dewi Amba bersamamu.
Setelah Anda menghilangkan keraguan Anda,
Saya akan menangani
keluhan Anda juga.
Saya akan melakukannya untuk
memulai hidup kita yang baru
sebagai teman.
Besok pagi jam 08.30,
Aku akan menunggumu
di kuil di atas bukit, Kesar.
"Aku tidak mengerti apa yang
sedang kamu lakukan, Suraj."
Suraj.
Masuklah.
Mengapa kamu mengetuk pintu?
Bu, kamu membawakan
jus untukku pagi ini.
Itu tumpah, dan kerja
keras Anda sia-sia.
Jadi, saya berpikir untuk memberi kompensasi
atas kerja keras Anda dengan sedikit kenyamanan.
Ini, ibu.
Bersulang.
Terima kasih sayang.
Mama.
Kamu telah melalui
banyak masalah karena aku.
Saya telah mengucapkan beberapa kata seperti itu
dan melakukan banyak hal
yang mungkin menyakitimu.
Saya minta maaf, ibu.
Tidak sayang.
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu?
Anda belum melakukan hal seperti itu.
Aku ingin memperbaiki semuanya, Bu.
Saya tidak akan melakukan apa pun
untuk membuatmu menderita saat ini
karena pengkhianatan yang
kamu derita di masa lalu.
Jika kamu bisa menerima
Kabir di sini demi kakek,
Saya juga akan menerima
Kabir dalam bisnis kami demi dia.
Aku tidak ingin merusak
ketentraman keluarga ini.
Aku tidak ingin
keluarga ini berantakan.
Saya bangga dengan kenyataan
bahwa Anda adalah anak saya.
Aku telah belajar
segalanya darimu, ibu.
Bu, aku juga sudah bicara dengan Kabir.
Saya akan mengunjungi kuil bersamanya
untuk mencari berkah Dewi Amba
dan untuk memulai hidupku yang baru besok.
Lalu aku akan membuatnya
memahami pekerjaan kantor kita juga.
Ya.  Tapi pastikan kamu pulang
tepat waktu untuk 'puja', oke?
Jangan khawatir, ibu.
Saya akan kembali tepat waktu.
Saya terlambat.
Sekarang sudah jam 8:30 pagi.
Izinkan saya memberi tahu Kesar bahwa
saya akan berangkat ke kuil di atas bukit.
Kesar?
Kemana perginya
Kesar sepagi ini?
Permisi, Paman Manoj.
Apakah Anda melihat Kesar di sekitar?
Dimana dia?
Ya.  Dia berangkat dengan
mobilnya pagi-pagi sekali.
Apa?  - Ya.
Apakah dia berangkat pagi-pagi sekali?
Dia mungkin keluar
untuk bekerja di pabrik.
Biarkan aku meneleponnya.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi saat ini.'
Tapi kemana Kesar
pergi sepagi ini?
Suraj, kita memutuskan untuk
bertemu di kuil di atas bukit, kan?
Lalu kenapa kamu meneleponku
dan memintaku datang ke tebing ini?
Dan apa yang ingin
kamu bicarakan denganku?
Aku tahu itu.
Aku tahu kamu akan datang ke sini, Kesar.